यह देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
-क्या तुमने इसे बना लिया?
-हाँ।
-अच्छा लग रहा है!
-शानदार।
धन्यवाद!
-इस पर फूंक मारो।
-धन्यवाद।
काज़ुतो, एक पल के लिए इधर देखो।
काज़ुतो, इधर देखो।
बहुत खूब।
-क्या आपने इसे खुद बनाया है?
-हां।
मसाला डालने में किसी ने मदद नहीं की?
मैंने इसमें खुद मसाले डाले हैं।
- लाजवाब!
अरे, चॉपस्टिक्स...
बहुत स्वादिष्ट।
चॉपस्टिक टिकी हुई है?
निकुजा के साथ।
अरे, ये सूप किसलिए है?
यह टोंजिरू पोर्क सूप है।
लेकिन आज के मुख्य व्यंजन
मांस और आलू का स्टू और साशिमी हैं।
टोंजिरू है…
क्या इकुओ ने यह निकुजागा बनाया है?
-हाँ।
-यह बहुत स्वादिष्ट है।
कलाकार
क्या आप लोगों ने पिकनिक का आनंद लिया?
मुझे बहुत मज़ा आया।
-हाँ?
क्या आपको मजा आया?
आप कैसे हैं?
हाँ।
धन्यवाद।
इसे आलस कहते हैं।
-इसे "आलस्य" कहते हैं?
-हाँ।
धन्यवाद। इसे ही तो "दयालुता" कहते हैं।
धन्यवाद।
-कितना अजीब है।
-कितनी सारी भावनाएं उमड़ रही हैं।
-यह बहुत अजीब था।
-ऐसा लग रहा था जैसे मैं नरक में हूँ।
यह तो बुरा हुआ।
चलिए बेंटो लंच के बचे हुए खाने को
फ्रिज में रख देते हैं।
मैं बेंटो बॉक्स धो दूँगा।
ऐसा करने से आप पूरी तरह भीग जाते हैं।
जापानी भोजन शेफ
ओह, यह तो...
स्वादिष्ट।
क्या हम बात कर सकते हैं?
क्यों?
मैं बात करना चाहता हूँ।
ठीक है।
यह क्या है?
मुझे सच में ऐसा लग रहा है कि मैंने आज तुम्हें अकेला छोड़ दिया।
-मुझे नहीं लगता कि तुम सच में ऐसा करते हो।
-मैं करता हूँ।
अंततः, आप सिर्फ बातें ही हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपने कहा था कि आपने मुझे वहां अकेला छोड़ दिया था…
लेकिन आपके कथनी और करनी में समानता नहीं है।
इससे मुझे सोचने पर मजबूर होना पड़ा
कि तुम एक व्यक्ति थे
जो कथनी और करनी में समानता नहीं रखता।
हाँ।
तो मुझे लगता है कि मेरा काम पूरा हो गया है।
मुझे कुछ कहना है।
नहीं।
आप कह सकते हैं…
जो तुम्हे चाहिये।
तो मुझे समझाओ
किसी और तरीके से।
इतना ही।
उनसे बात करके अच्छा लगा।
कुंआ,
मुझे लगता है कि शुन आखिरकार मुझे चाहने लगा है।
यह जश्न मनाने का समय नहीं है।
और
इकुओ के बारे में मुझे कई चीजें पसंद आईं।
लेकिन अंत में,
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
शुन को थोड़ा अकेला महसूस करते हुए देखकर,
या फिर उसे परेशान देखकर,
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने में असमर्थ देखकर...
मुझे बस यही ख्याल आता है, "अरे वाह, कितना प्यारा है।"
मतलब, मैं उसकी तरफ आकर्षित हूं।
मुझे लगता है कि वह सुंदर और प्यारा है,
और मैं उसे पसंद करती हूं।
मुझे वो पसंद है—
मुझे लगता है कि मैं उससे प्यार करने लगी हूँ।
वह उसे प्यारा पाता है।
दाई अब काफी परिपक्व लगता है।
शुन के प्रति उसका नजरिया काफी समझदारी भरा है।
दरअसल, वह इस बात से खुश है
कि शुन का ध्यान उस पर है।
अब वह उसे अकेला नहीं छोड़ सकता, है ना?
अब तुम एक पीने वाले हो?
मैं यह काज़ुतो के लिए बना रहा हूँ।
क्या?
एक मोका कॉफी?
हाँ।
मुझे लगा था कि यह सिर्फ जेन्सेई गेम में ही मिलता है।
ओह, यह तो बहुत दर्दनाक है!
उससे ठेस पहुँचती है।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं…
खैर, यह पहली बार था जब
मुझे रयोटा की भावनाओं को पूरी तरह से समझ आया।
मुझे ऐसा लगा कि वह काज़ुतो की बहुत परवाह करता था।
मुझे भविष्य नजर नहीं आ रहा है।
मुझे लगता है कि शायद यहाँ मेरी भूमिका समाप्त हो गई है।
मुझे लगता है कि मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश कर ली है।
स्पेशल कैफे मोका…
यह केवल गेन्सेई के लिए ही था…
कितना दुखद है।
गेन्सेई क्या करेगा?
मैं चाहता हूं कि वह रयोटा का मेकअप करे।
हां, उसने अभी तक ऐसा नहीं किया है, है ना?
मैं सचमुच चाहता हूं कि वह ऐसा करे।
जब वह उसका मेकअप कर रहा होता है
और उसके पीछे खड़े होकर उसके बाल बना रहा होता है,
एक आंसू गिरता है,
लेकिन रयोटा को इसका पता नहीं चलता
क्योंकि गेन्सेई उसके पीछे है।
क्या आपको पहले से ही ऐसा होता दिख रहा है?
-इसमें से एक आवाज़ आई।
-यह रहा।
-"कॉफी ट्रक आज बंद रहेगा।"
-ठीक है।
अब क्या करें?
अब आप रेस ट्रैक की ओर जाएंगे
गो-कार्ट प्रतियोगिता के लिए।"
पागलपन!
-मजेदार लग रहा है।
-शानदार!
विजेता
एक व्यक्ति से प्रश्न पूछ सकेगा…
क्या?
"...उनकी इच्छा पूरी करने के लिए।"
एक इच्छा?
यह तो दिलचस्प है.
-क्या तुमने वो आवाज़ सुनी?
-क्या?
इच्छा महत्वपूर्ण है।
मैं शुन के अलावा किसी और के साथ डेट पर जाने की तलाश में नहीं हूं ।
तो, शुन।
मैं रयोटा से बात करना चाहता हूँ।
मैं काज़ुतो को बता दूंगी
कि मैं उसके साथ डेट पर जाना चाहती हूं।
खैर, मेरे दिमाग में काज़ुतो का नाम आया।
उसके साथ कुछ करने के बजाय,
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि मुझे उसके बारे में क्यों ख्याल आया।
मैं काज़ुतो के साथ फिर से कोशिश करना चाहता हूँ,
सिर्फ हम दोनों।
कॉफी ट्रक भी ठीक है।
मैं हम दोनों के साथ कुछ करना चाहता हूँ ।
काज़ुतो क्या सोच रहा है?
मुझे नहीं पता कि क्या कामना करूं।
शायद रयोटा के साथ नाश्ता बना लें।
लेकिन मुझे नहीं पता।
मैं उसके साथ और अधिक अकेले समय बिताना चाहती हूँ।
और मैं डेट पर जाना चाहता हूँ।
मुझे यकीन नहीं है।
मुझें नहीं पता।
-ये तो कमाल है!
-वाह! ये तो बहुत मज़ेदार लग रहा है!
मैं भी ऐसा करना चाहता हूँ!
-यह एक बढ़िया सर्किट है।
-मैं जाना चाहता हूँ।
उस स्क्रीन पर हमारे नाम देखिए।
शीर्ष दो टीमें फाइनल में पहुंचेंगी, है ना?
काज़ुतो, तीसरा स्थान कोई मायने नहीं रखता।
इसका लाभ उठाएं!
-क्या यह शुरू हो गया?
-हाँ, हो गया।
शुरू हो गया! ताएहोन!
ताहेओन बहुत तेज है!
-अच्छी शुरुआत।
-शानदार शुरुआत, ताएहोन!
यह तो बहुत मजेदार लग रहा है!
तीसरा: काज़ुतो
यह पागल है!
-क्या इकुओ अच्छा नहीं है?
-इकुओ अच्छा है।
इतनी तेजी!
वह काफी अच्छा है।
पहला: IKUO
क्या बिल्ली है?
-बहुत तेज़।
-अविश्वसनीय।
-शुन दूसरे नंबर पर है।
-वह आ रहा है!
यह शुन है।
चलो, शुन!
चलो!
पास इकुओ.
पहला: IKUO
वह हर चीज में माहिर है।
इसे देखना मजेदार है।
दूसरा: त्यागना
शुन आ रहा है!
-हाँ, शुन!
-हाँ!
आप लोग बहुत बढ़िया थे!
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
मेरी शर्त मिस्टर एलन पर है।
नहीं, मुझे लगता है दाई।
मैं जेन्सी से शर्त लगाता हूँ।
मेरे पैर वहां तक ​​नहीं पहुंचते।
उसके पैर वहां तक ​​नहीं पहुंच पाएंगे।
कितना प्यारा!
आपको कामयाबी मिले।
-एलन।
-एलन धीमा है।
वहाँ पर लटका हुआ!
वह काफी पीछे रह गया।
क्या ब्रेक लगा हुआ है?
रुको, वह उससे आगे निकल गया!
यह दाई है।
पहला: डीएआई
तीसरा: जेन्सी
यह रयोटा है।
रयोटा!
-कड़ी टक्कर!
-अरे!
महान।
दाई गुस्से में है। उसे गुस्सा आ गया।
ध्यान से।
यह एक शानदार रेस है।
वह इसके लिए पूरी कोशिश कर रहा है।
वह हार नहीं मान रहा है।
रियोटा असामान्य रूप से आक्रामक है।
-हाँ।
-अविश्वसनीय।
पहला: रयोटा
वह पीछे से आया।
दूसरा: चलो
आपने मुझे क्यों पीछे छोड़ दिया?
-पहला कौन?
-मैं जीतना चाहता था।
-तुम्हारी इच्छा क्या है?
-मैं जानना चाहता हूँ।
मैं भी।
मैं डेट पर जाना चाहता हूँ।
मैं भी डेट पर जाना चाहता हूँ।
बिल्कुल, मैं डेट पर जाना चाहता हूँ।
-शुन।
-वह हेलमेट क्यों नहीं उतार रहा है?
-शुभकामनाएं!
-क्यों?
वह बहुत ही मजाकिया है।
चलो, इकुओ!
वाह, चलो शुरू करते हैं!
शुन का क्या हुआ?
वहाँ पर लटका हुआ।
इसे छोड़ो, आगे बढ़ो!
ब्रेक को अनलॉक करें।
अरे, कर लो।
क्या इकुओ आगे चल रहा है?
-यह इकुओ है।
-इकुओ।
इकुओ का कोई सानी नहीं है।
-इकुओ बाहर निकल गया।
-इकुओ.
-वह बहुत आक्रामक था।
-जाओ!
यकायक!
-दाई पहले नंबर पर है।
-यह दाई है।
-दाई।
-दाई अब पहले स्थान पर है।
हिम्मत रखो, इकुओ।
-इकुओ दूसरे स्थान पर है?
-यह शुन है।
-शुन!
-शुन कमाल का है!
शुन बढ़िया है।
-क्या हुआ?
-शुन और दाई!
दाई और शुन।
वाह अद्भुत!
-क्या? शुन?
-शुन तो सबसे बड़ा आश्चर्य है!
उसकी नींद खुल गई।
-यह तो अभी पहला लैप है।
-क्या? कमाल है!
पागल!
यह शुन है।
शुन अच्छा है।
पहला: त्यागना
विजेता: शुन
बस इतना ही। वह जीत गया।
-तुम बहुत तेज़ हो, शुन।
-शुन, तुम कमाल हो!
शुन ने अपना दृढ़ संकल्प दिखाया।
-हाँ, बिल्कुल सही।
-हाँ।
वह जीतना चाहता था। वह अपनी इच्छा पूरी करना चाहता था।
आप क्या करना चाहते हैं?
हाँ।
उसके घमंडी चेहरे को देखो!
वह काफी खुश दिख रहा है।
वाह, यह तो एक मिनट और दस सेकंड का समय था।
अप्रत्याशित।
-बहुत बढ़िया।
-शानदार।
तो हमें बताइए।
हमें बताओ।
-क्या कहा?
-आपकी इच्छा।
ज़रा ठहरिये।
मेरी इच्छा?
क्या?
कोई नहीं।
क्या आपकी कोई इच्छा नहीं है?
क्या? रुको।
वह मजाकिया है।
शेनरॉन प्रकट हो गया है।
लेकिन आपकी कोई इच्छा नहीं है?
-मुझे लगता है शुन दिलचस्प है।
-वह मजाकिया है।
मुझे लगता है कि यही उसकी खासियत है।
-यही तो उसका आकर्षण है।
-हाँ।
मुझे थोड़ी ईर्ष्या होती है कि वह ऐसा कह सकता है।
यह सच है।
लोग कुछ न कुछ बहाना ढूंढने की कोशिश करते हैं ।
यहां तक ​​कि जब हमारी कोई इच्छा न हो तब भी।
मुझे यकीन है कि दाई समझ गया होगा।
ठीक है, जैसे,
"हाँ, तुम हमेशा की तरह ही व्यवहार कर रहे हो।"
हमने बस उन्हें गो-कार्ट रेस में मस्ती करते हुए देखा , बस इतना ही।
-सही।
-बिल्कुल सही।
भोजन के लिए धन्यवाद।
स्वादिष्ट।
मैं बहुत खुश हूँ।
अरे, इकुओ।
जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है, उसके बारे में आपकी क्या राय है ?
-पहली छाप?
-हाँ।
मेरा मानना ​​है कि...
खैर, मुझे अभी तक किसी की भावनाओं को जानने का मौका नहीं मिला है ।
मैं भविष्य में होने वाली बातचीत के माध्यम से और अधिक जानकारी प्राप्त करना चाहता हूँ ।
मैं प्यार में निष्क्रिय नहीं रहना चाहता।
सिर्फ इंतजार करने से खुशी नहीं मिलेगी।
जब तक मेरे मन में भावनाएं न हों, मैं किसी के साथ रिश्ते में नहीं रह सकती ।
तो, मैंने सोचा,
क्यों न मैं उन्हें सीधे अपने प्यार में फंसा लूं?
दूसरा व्यक्ति।
मुझे लगता है कि कोशिश करते रहना अच्छा है।
जब तक कि वह व्यक्ति रुचि न दिखाने लगे।
हर कोई
उसकी कही बातों पर अपनी-अपनी प्रेम कहानियों को थोपने की कोशिश करेगा।
हाँ, इससे सोचने पर मजबूर हो जाते हैं।
मुझे गुस्सा आ रहा है।
यह बहुत जरूरी है। मैं चाहता हूं कि हम दोनों बात करें।
किसने किससे यह बात कही?
वह किसकी आवाज थी?
इकुओच्ची.
वाह, काज़ुतो तो वाकई कमाल का है!
-काज़ुतो कमाल का है!
-अद्भुत!
-अब ये कितने हो गए? चार? पाँच?
-पाँच?
उसे पाँच मिले!
-उसाक सहित।
-हाँ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं उसके साथ थोड़ा और अकेले समय बिताना चाहती हूँ ।
इसलिए मैं काज़ुतो के साथ डेट पर जाना चाहती हूं।
खैर, मैं एक सही बातचीत करना चाहता था ।
जब से मैं तुमसे कॉफी ट्रक पर मिला था,
मैं आपकी ओर बहुत आकर्षित हुआ हूँ।
क्या ऐसा है?
हां, छुपके से।
फिर कल, याद है जब
हम कुछ पल के लिए रसोई में अकेले थे?
मैं अंदर ही अंदर घबरा रहा था।
घबरा रहे हो?
मेरा दिल तेजी से धड़क रहा था।
मुझे सच में लगता है कि यह पहली नजर में प्यार था।
अच्छा ऐसा है।
क्या मैं बस…
मेरे दिल का पीछा करो?
काज़ुतो…
अगर मैं प्यार में पड़ जाऊं तो क्या आपको कोई आपत्ति होगी?
यह एक सवाल है, है ना?
मुझे लगता है कि आपने
मेरे सिर्फ ऊपरी पहलू ही देखे हैं।
और आपको लगता है कि आप मुझे जानना चाहते हैं।
अगर हम साथ में ज्यादा समय बिताते हैं,
और अगर आपको अब भी लगता है कि आप मुझे पसंद करते हैं,
तो मुझे बहुत खुशी होगी।
लेकिन मैं आपको अभी तक बिल्कुल नहीं जानता।
सच कहूं तो,
मैं वास्तव में कोशिश नहीं कर रहा था।
मैंने बस यही सोचा, "अरे, यहाँ एक बहुत ही ऊर्जावान नौजवान आया है।"
मुझे सच में नहीं लगा था कि
मेरी आपसे अच्छी बनती होगी।
लेकिन… आपसे इस तरह बात करना
इससे मुझे लगता है कि मुझे आपको जानना चाहिए।
धन्यवाद।
क्या आश्चर्य है।
मैंने अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।
मुझे लगा कि इससे
उसे मुझे जानने का मौका मिला।
मुझे उम्मीद है कि इससे अगले चरण तक पहुंचने में मदद मिलेगी।
मुझे आश्चर्य हुआ और निश्चित रूप से खुशी भी हुई।
केवल सतही गुणों के आधार पर प्यार में पड़ना
...
मैंने उनसे पूछा, "आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?"
"मैं भी तुम्हें नहीं जानता।"
मेरे मन में यही ख्याल आता है।
हाँ।
किसी व्यक्ति से दो या तीन दिन मिलने के बाद आप उसके बारे में राय नहीं बना सकते ।
"अगर मैं तुमसे प्यार कर बैठूं तो क्या तुम्हें बुरा लगेगा?"
क्या यह एक मुश्किल सवाल नहीं है?
मुझे नहीं पता कि इसका जवाब कैसे दूं।
यह कहना बेहतर होगा , "मुझे माफ करना, लेकिन मुझे तुम पर क्रश है। "
यह एक अनुचित प्रश्न है।
-हाँ, मैं सहमत हूँ।
-ठीक है।
यह मुश्किल है, है ना?
-आप जिम्मेदारी दूसरों पर डाल रहे हैं।
-ठीक है।
यह मानना ​​मुश्किल है कि वही आदमी
कपड़ा लेकर इधर-उधर भाग रहा है।
वह बिल्कुल अलग इंसान बन गया है।
आप बिलकुल सही हैं।
यह नीला रंग अच्छा लगेगा।
पहनकर देखो।
बहुत बढ़िया लग रहा है! आपको नहीं लगता?
-हाँ।
-प्रतिक्रिया...
प्यारा।
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
आप अक्सर रंगीन कपड़े नहीं पहनते हैं।
इसे पहनो।
तुम्हें इसे पहनना चाहिए।
बहुत बढ़िया लग रहा है।
धन्यवाद।
रियोटा को आज काम पर जाना है।
वह काम करने के लिए चला गया।
उसका मेकअप शूट है।
-मैं समझ गया।
-हाँ।
वाह! बिल्कुल सही। वह एक मॉडल है।
हाँ।
आज आपने आंखों का मेकअप किया है।
वाह, बहुत बढ़िया अवलोकन!
शानदार! इसीलिए तो आप माहिर हैं!
मुझे प्रोडक्ट नंबर बाद में बता देना।
ज़रूर।
वह आपसे नहीं पूछ रहा है! आपसे नहीं!
इसमें से एक आवाज आई।
"आज के बदलाव की घोषणा की जाएगी।"
क्या आज कोई बदलाव होने वाला है?
"आज इकुओ ड्यूटी करेगा।"
अब मेरी बारी। जी हाँ।
"कृपया बताएं
कि क्या आप इकुओ के साथ काम करना चाहेंगे।"
क्या हम हाथ उठा सकते हैं?
"यदि कई उम्मीदवार हैं, तो
इकुओ अधिकतम दो का चयन कर सकता है।"
हैं? दो?
-दो।
-तो हम तीनों काम कर सकते हैं?
तैयार?
आज मेरे साथ कौन काम करना चाहता है?
हमारे पास पहले कभी तीन नहीं थे।
हां, बिल्कुल पहली बार।
-तीन लोगों की शिफ्ट।
-हाँ। यह पहली बार है।
यह निश्चित रूप से मजेदार होगा।
"अधिकतम दो" का मतलब है कि
आपको दो चुनने की आवश्यकता नहीं है।
बस इतना ही।
-उन्होंने तुम्हें चुना है, काज़ुतो।
-मुझे चुना गया है।
तुम्हारे बिना एक और दिन।
क्या खाना बनाना आपका पसंदीदा घरेलू काम है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
-अगर खाना सिर्फ मेरे लिए हो तो मैं खाना नहीं बनाना चाहती।
-हाँ।
अगर यह दूसरों के लिए है, तो मुझे बिल्कुल भी कोई आपत्ति नहीं है।
मेरा मतलब है, मैं इसे दूसरे लोगों के लिए करना चाहता हूँ।
क्योंकि मुझे इसे खुद करना पसंद नहीं है।
आप कैसे हैं?
-मैं?
-हाँ।
मुझे लोगों की देखभाल करना अच्छा लगता है।
मैं कपड़े धोता और घर के दूसरे काम करता था।
मैं खाना तैयार रखता था।
तुम बहुत प्यारी हो।
आप वाकई एक समर्पित साथी हैं।
मैं अपना पूरा ध्यान समर्पित करने की प्रवृत्ति रखता हूँ।
शायद हम दोनों में कुछ समानताएं हैं।
नमस्कार। क्या आप स्वादिष्ट कॉफी पीना चाहेंगे?
यह अच्छा है।
क्या यह अच्छा है? बहुत-बहुत धन्यवाद।
हमारे पास अमरूद का जूस भी है।
क्या आप थोड़ा सा आजमाना चाहेंगे?
क्या हमें इसे आजमाना चाहिए?
वह प्यारा है।
धन्यवाद।
क्या वह लगभग दो साल का है?
एक साल और एक महीना।
एक साल और एक महीना? बहुत प्यारा।
इधर आओ।
-इसका नाम केंटो है।
-केंटो।
-कितना प्यारा है!
वह बहुत ही मिलनसार है।
उसे अच्छे दिखने वाले लड़के पसंद हैं।
काज़ुतो अक्सर कॉफी ट्रक पर काम करता है।
हाँ।
आपने हाथ क्यों नहीं उठाया?
मुझे?
मुझे लगा कि उनके साथ काम करना सही नहीं होगा।
क्यों?
मैंने वास्तव में यही सोचा था
आज का दिन श्री इकुओ के लिए अनुकूल नहीं था।
तुम तो बस बातें करते हो।
मुझे समझाओ
किसी और तरीके से।
उसके होंठों के कोने ऊपर की ओर मुड़ रहे हैं।
वह खुश है।
क्या बिल्ली है?
इन दोनों के बीच क्या चल रहा है?
मुझें नहीं पता।
एलन, आपने हाथ क्यों उठाया?
-मैं?
-हाँ।
मैंने यह मुद्दा इसलिए उठाया क्योंकि काज़ुतो ने उठाया था।
इसलिए?
तुम भी जाना चाहते थे?
तो तुम्हारे और काज़ुतो के बीच क्या चल रहा है?
मैं बस अपने आप के प्रति ईमानदार हूं।
मैंने ट्रक पर उनके साथ काम नहीं किया है,
और मैं वास्तव में उनसे बात करना चाहता हूं।
वह बहुत ही नेक इंसान है।
वह सबके प्रति दयालु है।
मुझे ऐसे लोग पसंद हैं।
नमस्ते।
ठीक है, चलिए इसे समाप्त करते हैं।
ठीक है।
चलिए इसे समाप्त करते हैं।
हमने बंद कर दिया।
मुझे पढ़कर सुनाओ।
-बस इसे पढ़ो?
-इसे ज़ोर से पढ़ो।
-क्या इसे ज़ोर से पढ़ेंगे?
-हाँ।
"प्रिय इकुओ।"
हाँ।
यह एक पत्र की तरह है।
मुझे ऐसा लगता था
कि तुम हमेशा बहुत ज्यादा उत्साहित रहते हो।
लेकिन आज आप शांत थे,
और आपके बारे में मेरी धारणा बदल गई है।"
आपके साथ बात करना और काम करना मजेदार रहा।
आइए फिर से मिलकर काम करें।
"काज़ुतो की ओर से।"
आज कॉफी ट्रक पर काम करने का आपका पहला अनुभव कैसा रहा ?
इसका मतलब यह था कि मैंने आपका अच्छा पक्ष देखा।
जब हम सब एक साथ थे और बस मौज-मस्ती कर रहे थे, तब माहौल अलग था ।
जब हम काम कर रहे होते हैं,
हम अपना असली स्वभाव तब प्रकट करते हैं,
खासकर जब हम व्यस्त होते हैं।
हां, ठीक यही।
जैसे कि हम दूसरों की कितनी अच्छी तरह से मदद कर सकते हैं
या हम कितने विचारशील हो सकते हैं।
वो चीजें महत्वपूर्ण हो जाती हैं।
आज मुझे आपसे सहयोग का अनुभव हुआ।
मैं आपका बिल्कुल भी समर्थन नहीं कर रहा था।
गंभीरता से?
क्या?
यह बहुत सुंदर है।
जैसे कोई टूटता तारा धीमी गति से चल रहा हो।
एक शो संस्करण?
इस बारे में कैसा है?
-मैं आपको सिर की मालिश दे सकता हूँ।
-आप मेरी मालिश कीजिए।
दाई की सिर की मालिश?
बहुत नरम।
-क्या आप निश्चित हैं?
-हाँ।
यह अच्छा लगता है।
सही?
उन्होंने मुझे कथनी और करनी में समानता रखने को कहा।
मैं शारीरिक संपर्क के माध्यम से
यह दर्शा रही हूं कि मैं उसे चाहती हूं।
अगर ऐसा बार-बार हुआ तो उसे एहसास हो जाएगा।
मैं हमारे रिश्ते को
पहले जैसा बनाने की कोशिश कर रहा हूं।
मुझे दिन-ब-दिन अधिक महसूस हो रहा है
जैसे कि मैं उसके साथ समय बिताना चाहता हूँ।
मैं उसके साथ दोबारा डेट पर जाना चाहती हूं।
अगर हम और समय लेते हैं,
मुझे लगता है कि हम एक अच्छा रिश्ता बना सकते हैं ।
ओह, शुन ने मीठा व्यवहार करना शुरू कर दिया।
उन्होंने इस बारे में कुछ नहीं कहा है
कि किस बात से दाई खुश हो सकती है।
बिल्कुल नहीं।
दाई ने खुद को इतना बदल लिया है...
-हाँ।
-…कि वह अपना आपा खोने लगा है।
मुझे लगता है कि उस हद तक समझौता करना ठीक है
जहाँ तक आप सहज महसूस करें।
समझौता करना जरूरी है।
लेकिन अगर आपको इस हद तक बदलना पड़े
कि आप खुद ही न रह जाएं,
फिर किसी दिन…
लेकिन अपने पसंदीदा व्यक्ति के अनुरूप ढलने की कोशिश करना
यह प्रेम में होने वाली एक घटना है।
हाँ।
कुछ लोगों को इससे खुशी मिलती है।
-यह सच है।
-हाँ।
इकुओ में भी बदलाव आया।
-अचानक ही उसने अपना रवैया नरम कर लिया।
-बिल्कुल सही।
काज़ुतो ने लिखा, "आइए फिर से साथ मिलकर काम करें।"
लेकिन "फिर से" शब्द का प्रयोग लगभग अपराध के समान है।
यह एक अपराध है।
अगर आप बिना सोचे-समझे कोई बात कह देते हैं,
आप उन्हें झूठी उम्मीद दे रहे हैं,
जैसे कि, "वे मुझे फिर से देखना चाहते हैं।"
बड़े होने पर हम अक्सर कहते हैं,
"चलो इसे फिर से करते हैं।"
"चलो फिर से ड्रिंक करने चलते हैं।"
-बस सामाजिक शिष्टाचार की बात है।
-ऐसा होता रहता है।
लेकिन इकुओ की तरफ से
कुछ अपेक्षाएं हो सकती हैं।
"शुभ प्रभात।"
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
"आज काज़ुतो ड्यूटी करेगा।"
क्या मैं पोस्टर बॉय हूँ?
-फिर से।
"कृपया बताएं कि क्या आप काज़ुतो के साथ काम करना चाहेंगे
।"
"यदि दो या दो से अधिक उम्मीदवार हैं, तो
काज़ुतो अधिकतम दो का चयन कर सकता है।"
-क्या आपने फैसला कर लिया है?
-क्या आप लोग ठीक हैं?
क्या आप तैयार हैं?
बहुत से लोग हाथ उठाएंगे।
चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है।
ये रहा।
क्या?
सब लोग।
यह तो पागलपन है।
सब लोग?
वह किसे चुनेगा?
अविश्वसनीय।
-हाँ।
-चलो सब चलते हैं।
मैं क्या करूँ?
तीन या दो।
सही?
ठीक है, मैंने फैसला कर लिया है।
एलन।
Gensei।
-कृपया मेरे साथ काम करें।
-मुझे खुशी होगी।
मुझे पसंद है।
आओ मज़ा लें।
आप तीनों। खूब मजा आएगा।
-चलिए मजे करते हैं।
-अच्छा लगा।
मैं बहुत निराश था।
मैंने सोचा, "उसने मुझे क्यों नहीं चुना?"
मुझे चाहिए
उसके साथ अधिक समय बिताने के लिए।
यह निराशाजनक है।
मुझे रोना आ रहा है।
हाँ।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है। वह बहुत समर्पित है।
उन्होंने एक अनमोल अवसर खो दिया।
वाह, चलो अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करते हैं।
और खूब मजे करो।
-हम खुले हैं।
-ठीक है, हम खुले हैं।
हम खुले हैं।
धन्यवाद।
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद।
क्या आपको चीनी की आवश्यकता है?
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
-आप ठीक हैं?
-धन्यवाद। अपना ख्याल रखना।
-धन्यवाद।
अति सुंदर।
नमस्ते, युज़ू।
-आपने एक की कीमत कितनी बताई थी?
-यह 250 येन प्रति पीस है।
-मैं आठ लूंगा।
-आठ? धन्यवाद।
क्या आप उनमें से चारों को अलग-अलग पैक करेंगे?
ओह, मुझे समझ आ गया।
-ठीक है
धन्यवाद।
आपको काज़ुतो पसंद है, है ना?
चलो भी। इसे सीधे-सीधे कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आपको उसमें क्या पसंद है?
मैंने सुना है कि अगर आप दस चीजों की सूची बना सकते हैं,
तो यह एक अच्छा संकेत है।
दस…
जब मैं पहली बार वहाँ पहुँचा तो वह दयालु और ध्यान देने वाला था ।
ऐसा लग रहा था मानो वह एक नेता की तरह सबकी निगरानी कर रहा हो ।
मुझे यह आकर्षक लगा।
और जब मैंने उनसे बात की,
तो उनके पास भविष्य के लिए एक स्पष्ट दृष्टिकोण था।
वह दृढ़ इच्छाशक्ति वाला व्यक्ति है।
मैं इसके लिए उनका सम्मान करता हूं।
जब मैं उसके साथ अकेली होती हूँ तो मुझे घबराहट होती है।
मैं करता हूं।
मैं बोल नहीं सकता। मेरी लय बिगड़ जाती है।
मुझे इस बात का बहुत दुख है कि वह अब मेरे साथ नहीं है।
उनसे संपर्क क्यों नहीं करते?
हां, उसे मैसेज करो।
-उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।
-नहीं।
नहीं, उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्या शानदार विचार है!
हमेशा कोई न कोई ऐसा होता है जो कहता है,
"बस उन्हें मैसेज कर दो।"
-हाँ।
-है।
क्या आपको
तीन लोगों की शिफ्ट में काम करने में मज़ा आ रहा है?
-रयोता ने फिर से संदेश भेजा।
-अरे नहीं।
यह बहुत सुंदर है।
आज मुझे चुनने के लिए एक बार फिर धन्यवाद।
धन्यवाद।
क्या चुनाव करना कठिन था?
मुझे लगा था कि तुम सिर्फ एलन को ही चुनोगे।
आज आपने हाथ क्यों उठाया?
खैर, मैं काज़ुतो के साथ काम करना चाहता था।
आप दोनों ने साथ में काम नहीं किया है?
हमने ऐसा नहीं किया है।
मुझे नहीं पता कि हम कितनी बार और साथ काम कर पाएंगे।
यह आखिरी बार हो सकता है।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं चला जाऊँगा।
मुझे पहले से ही अंदाजा था कि तीन होंगे।
मुझे पूरा यकीन था कि आप एक और विकल्प चुनेंगे।
क्या आप जानते हैं?
हाँ। आपको समझना आसान है।
मैंने आपके या गेन्सेई के साथ काम नहीं किया था।
-ठीक है।
-हाँ।
आपने मुझे इसलिए चुना
क्योंकि आपने मेरे साथ पहले कभी काम नहीं किया था?
हाँ।
क्या वह
किसी भी तरह के तनाव को कम करने के लिए गेन्सेई को वहां चाहता था?
-वह फँसना नहीं चाहता था।
-हाँ।
कल, क्यों न हम जल्दी खाना खा लें?
और पूरी रात शराब पीते रहें?
क्या रात भर शराब पीते रहना है?
मुझे बाकी लोगों के बारे में तो पता नहीं है।
लेकिन कुछ बातें ऐसी होती हैं जिन्हें
हम सिर्फ रात में ही कह सकते हैं।
बहुत बढ़िया। कभी-कभी ड्रिंक करना अच्छा लगता है ।
क्या आपके पास अभी समय है?
-क्या अब
उनके बीच सब ठीक चल रहा है? -वे क्या कर रहे हैं?
क्या आप तेल लगा रहे हैं या कुछ और?
- मसाज?
- लोशन?
क्या आपको यकीन है?
हाँ, यहाँ।
आपको देखो। बहुत बढ़िया काम।
क्या?
शुभ रात्रि।
वे एक-दूसरे से बेहद प्यार करते हैं।
वे फिर से एक साथ आ गए हैं।
काज़ुतो को गले लगने का बिल्कुल भी एहसास नहीं हुआ।
यह सच है। वह जरूर थका हुआ होगा।
वह थका हुआ है।
वे एक-दूसरे को बहुत ही प्यार से गले लगा रहे हैं।
अगर उसने यह बात नोटिस नहीं की तो वह जरूर थका हुआ होगा ।
तो, आज रात देर तक जागने के बारे में।
योजना क्या है?
क्या हम पहले रात का खाना खाएंगे?
हाँ।
सफाई करने के बाद, जब हम सब...
जैसे पायजामा पार्टी।
मुझे "अपना असली रूप दिखाना" वाली बात कुछ हद तक परेशान करती है।
कुछ लोग
शराब पीने पर अधिक तनावमुक्त हो जाते हैं और स्वाभाविक रूप से खुद को अभिव्यक्त कर पाते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि हर किसी के
खुद को व्यक्त करने के अलग-अलग तरीके होते हैं।
मुझे
अपने विचारों को व्यक्त करते समय अधिक संयमित अवस्था में रहना पसंद है।
और दूसरों को खुद को व्यक्त करते हुए देखना।
हर किसी की प्रेरणाएँ अलग-अलग होती हैं…
आपको पता है,
मैं आमतौर पर खाने की मेज पर अपना असली रूप दिखा सकता हूँ ।
अगर हम रात के खाने में ज्यादा समय बिताते,
मुझे बहुत आराम महसूस होगा।
मैं भोजन के समय अपने भोजन का आनंद लेना चाहता हूँ।
मुझे सोने से पहले ज्यादा काम करना भी पसंद नहीं है ।
मेरे बारे में हो रही बातचीत
किसी दिशा में नहीं जा रही थी।
मैं एक नकारात्मक अवस्था में चला गया…
"शुभ प्रभात।"
-शुभ प्रभात।
-आज की शिफ्ट की घोषणा जल्द ही की जाएगी।
"आज की शिफ्ट में दाई ड्यूटी करेगा।"
हाँ।
"कृपया बताएं
कि क्या आप दाई के साथ काम करना चाहेंगे।"
"यदि दो या दो से अधिक उम्मीदवार हैं, तो
दाई अधिकतम दो का चयन कर सकता है।"
क्या आप तैयार हैं?
अगर आप मेरे साथ काम करना चाहते हैं, तो
अपना हाथ उठाएं।
धन्यवाद।
क्या यह ठीक है?
हाँ।
यह एक झंझट बन गया है।
यह एक झंझट है।
-शुन-चान।
-चलो।
आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
कृपया मेरे साथ काम करें।
इकुओ प्यारा है। उसकी मुस्कान बहुत प्यारी है।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
मैंने लगभग मुट्ठी उठा ली थी।
मुझे नहीं लगता कि
मुझे माफी मांगने का कोई कारण है।
चौंक पड़ा मैं।
-क्या
- क्या हुआ?
अब ये छुप-छुपकर झलकियाँ दिखाना बंद करो!
दाई आमतौर पर यह नहीं कहता कि वह हैरान है।
हमेशा से यही उल्टा होता आया है।
उन्होंने स्पष्ट रूप से अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।
उन्होंने कहा कि उन्होंने लगभग मुट्ठी उठा ली थी।